1. Изучите API NASA, который мы будем использовать в течение курса, и продумайте, как вы
выстроите своё приложение, какие там будут экраны;
2. Создайте первый экран приложения с фотографией дня;
3. Добавьте описание (приходит с сервера) под фотографией в виде текстовой подписи или в
виде BottomSheet;
4. Добавьте текстовое поле для поиска неизвестных слов в «Википедии»;
5. Добавьте адаптивную иконку для вашего приложения;
6. * Имплементируйте нижнюю навигацию;
7. * Определитесь с архитектурой вашего приложения (MVVM, MVP, Clean);
8. ** Добавьте чипы над фото для сегодняшней, вчерашней и позавчерашней фотографии
(пример запроса) или для фото в формате HD. По нажатию на соответствующий чип
загружайте соответствующие данные и обновляйте их на экране. API Picture of the Day;
9. ** Используйте Extended Floating Action Button в своем проекте;
10. ** Убедитесь, что вы следуете принципам Accessibility в своем проекте.