1. Создайте стили для ваших компонентов и применяйте эти стили.
2. Создайте две темы для вашего приложения и в отдельном экране настроек добавьте
возможность менять эти темы. Тем может быть больше двух, и это не обязательно тёмная и
светлая темы. Это могут быть, например, космическая, лунная, марсианская темы.
3. Создайте свой уникальный стиль для приложения и его виджетов.
4. * Используйте свои шрифты в приложении.
5. * Используйте скачиваемые шрифты.
6. * Примените автоматическую тёмную тему для девайсов на 10+ Android.